Q1
<b>Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения

- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- клиентского программиста;
- серверного программиста</b>

A1.
Пользователь: Первое впечатление о сайте создают дизайн и верстка. Если верстка разъезжается, элементы перекрывают друг-друга и мешают просмотру контента, то с нулевой пользователь будет предвзят в выборе такого сайта для удовлетворения своих вопросов и будет считать, что это плохая верстка. Если же сайт сделан в правильной(не режущие глаза, красивой) палитре цветов, с плавными анимациями и удовлетворяющим контентом, то это хорошая верстка.

Менеджер проектов: Предположу, что понимание вопроса у этого человека(не разработчика) будет обширнее. Он должен угодить клиенту, а значит если проект, соответствует требованиям по дизайну, укладывается в срок выполнения, то это хорошая верстка. Если же проект по каким-то требованиям не удовлетворяет требованиям заказчика, то это плохая верстка.

Дизайнер: Если верстка максимально точно отражает задумку дизайнера, соблюден весь его труд, то такую верстку он смело может считать хорошей

Верстальщик: Для самого верстальщика важно, чтоб верстка была кроссбраузерной, кроссплатформенной, соблюдается семантика, легко читаемая и имеет четкую структуру. Поддерживаются все общепринятые условия в самой компании по написанию кода, стек и prettier. Были созданы все условия для масштабирования проекта. Если удалось реализовать соблюдать все эти пункты по ходу проекта, то верстку можно считать хорошей.

Клиентский программист: В какой-то степени для Frontend разработчика важны все ценности верстальщика представленые для создания хорошей верстки, но еще стоит добавить чтобы не было лишней работы в чистке верстки, исправления стилей.

Серверный программист: Верстка не нагружает сервер своими запросами

Q2
<b>Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.</b>

A2.
Существует много различных стеков технологий, которые со временем выходят из моды или становятся популярны в своей сфере, но основными особенностями в создании многостраничных сайтов - это компонентный подход. Отдельные независимые компоненты которые можно переиспользовать в любом месте приложения. Очень важна и структурированная стилизация. Можно использовать БЭМ - это методология которая помогает масштабировать и повторно использовать код. Так же можно создавать и модульные стили в которых не важны названия классов - они в конечном этоге будут захэшированы. Соблюдения этих факторов поможет быстро изменить дизайн сайта по надобности.

Чаще всего я применял на практике это REACT+TS. Для инкапсуляции стилей я использую styled components в купе с какой-нибудь UI библиотечкой(не важно какой).

Q3
<b>Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.</b>

A3.
В больших проектах есть смысл использовать mobile first - так как пользователей заходящих с мобильных телефонов сейчас намного больше чем с ПК.
Верстку тестирую в инструментах разработчика там же проверяю отзывчивость с помощью изменения типа устройства.

Q4
<b>Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.</b>

A4.
Моими основными редакторами кода являются - vs code & webstorm. Для работы с git плагины редакторов. Различные плагины для рефакторинга и стиля написания кода. Снипеты. Для отладки использую console.log

Q5.
<b>Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?</b>

A5.
Для понимания достаточно будет зайти в браузер где существует некорректное отображение, открыть devtools и найти фрагмент который портит отображение страницы.
Не сталкивался, потому что всегда был доступ к исходникам, но примерно в таких ситуациях я бывал.

Q6.
<b>Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия</b>

A6.
Сам реализую hover для различных элементов, но потом уточню у дизайнера

Q7.
<b>Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS верстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?</b>

A7.
Ресурсы:

- stackoverflow
- codewars
- различные тг и ютуб каналы

В будущем я вижу свое развитие в качестве Frontend(mb full stack) разработчика. Для меня Frontend не только сфера моей деятельности с которым я просто хочу связать свое будущее, но и хобби.Я активно слежу за трендами, люблю учиться новому и совершенствовать свои навыки.

Q8
<b>Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.</b>

Sorter Game
https://github.com/Danu-IT/SorterGame
https://sorter.vercel.app/

Мини-игра победа в которой гарантируется правильным распределением чисел или букв в последовательность с выбором направления.

Пет-проект. Мини-игра.

- разработал начальный экран(игровое меню) где пользователь может сам создать себе уровень изменяя характеристики
- реализовал генерацию фона и главных элементов игры после каждого прохождения уровня
- создал логику в которой все числа(буквы) в выигрышной партии должны идти по порядку

Стек: Next.js, React.js, TypeScript, Styled-Components

TODO Drag
https://github.com/Danu-IT/TodoDrag
https://uptradertask.vercel.app/

Todo скопление одних из самых частых кейсов веб разработки и добавление сортировки с помощью Drag and Drop

Пет-проект. Todo Drag

- реализовал адаптивный Todo list в котором есть: создание, удаление, изменение, добавление subtasks а также сохранения файла(при наведении на различные иконки всплывают подсказки)
- принял решение сделать изюминкой проекта реализацию в нем Drag and drop, в моем случае это изменение этапа дела
- реализовал проект так, чтоб все изменения пользователя хранились в localStorage

Стек: TypeScript, React.js, Styled-Components, Redux-tolkit, Material UI

Iphone Store
https://github.com/Danu-IT/neoflexInviteTest
https://danu-it.github.io/neoflexInviteTest/

Интернет магазин в котором реализована взаимодействие с корзиной товаров.

Пет-проект. Iphone Store

- реализовал перемещение товаров в корзину предметов, изменение кол-во этих предметов в корзине, а также удаление товара из корзины и подсчет общей суммы после всех проделанных махинаций

Cтек: React.js, Redux, JavaScript, CSS Modules
